Ayo pergi.
AC masih tidak berfungsi.
Ayo pergi ..
- Berhenti!
Kakak ipar mengenalinya ..
Kami sudah selesai ..
Kakak ipar mengenalinya .. Kita sudah selesai ..
- Hush ..
Anda masih belum memberi tahu
saya di mana saya melihat Anda.
Katakan padanya di mana
dia melihatku sebelumnya.
Tante..
Dengan baik..
I-Itu.. - Biarkan aku memberitahumu!
- Tentu..
Saya telah membaca
dalam sebuah buku bahwa
tujuh orang di dunia
ini cenderung mirip.
Jadi, mungkin
Anda pernah melihat
enam orang lainnya
yang mirip dengan saya.
Atau mungkin Anda pernah bertemu mereka!
Benar.  - Tepat!
Ayo pergi.
- Ayo pergi.  - Tunggu!
Setelah Anda memperbaiki
AC di kamar Virat
Anda harus memeriksa
AC di kamar saya.
Benar.. Lagipula kau pemarah..
- Apa!
Maksud saya adalah bahwa
saya akan datang ke kamar
Anda setelah saya selesai
memperbaiki AC-nya.
Lalu saya akan memperbaiki AC Anda, oke?  Ya..
- Ayo pergi.
Jadi, ada enam Bhavani
lainnya di dunia ini..
Tolong jangan berpikir pendapat saya
tentang Anda akan berubah secara radikal.
Oke.  Jadi, maukah Anda membantu saya?
- TIDAK.
Saya pasti tidak akan melakukannya.
Aku akan membantu bibiku.
Itu akan berhasil.
Itu cukup.
Apakah Anda suka
melebih-lebihkan setiap hal
terutama dirimu sendiri?
Tolong jangan melakukan sesuatu
yang aneh karena terlalu percaya diri.
Saya akan melakukan apa yang Anda minta.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Aku harus memikirkannya..
Dan saya akan membutuhkan
kedamaian dan ketenangan untuk itu.
Dan kalian semua harus bersabar.
Dan datang ke over-acting Anda
Anda perlu memecatnya.  Hal yang sama
berlaku untuk ide-ide yang mengerikan.
Aye aye, Kapten.
Terima kasih, Viru!
Ayo..
Sebelum ada yang mengenalimu
Saya pikir Anda harus pergi.
Tapi saya perlu memperbaiki
AC Ms. Bhavani.  Dia menyuruhku!
Mengapa?
Bisakah Anda memperbaiki AC?
- TIDAK..
Jadi, apa yang akan Anda lakukan di sana?
Anda akan tertangkap!
Anda harus meninggalkan
rumah tanpa terlihat!
Saya akan memanggil tukang
listrik untuk adik ipar, oke?
Oke.. aku pergi..
Terima kasih, Sai.
Ide Anda bagus.
Saya akan memberi Anda ide
yang bagus sebagai balasannya.
Ide apa?
Ide yang berkaitan dengan
dekorasi pernikahan.
Dekorasi.. Oke..
Benar!  - Ayo pergi!
Saya tahu itu, Tuan Virat ..
Bahwa aku akan mendapat
masalah karena semua ini!
Lalu aku akan mendapatkan omelan.
Anda ingin memarahi saya, kan?
Teruskan!
Membenturkan
kepala ke dinding dan
memarahimu sama
sekali tidak ada gunanya.
Itu karena Anda hanya akan
melakukan apa yang Anda inginkan.
Ya benar sekali!
Tapi terima kasih!  Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Hari ini, Bibi Shivani
sangat bahagia karena kamu!
Dia sangat bahagia!  Terima kasih..
Terima kasih banyak!
Terima kasih!  Terima kasih!
Anda adalah pahlawan saya, pahlawan super saya!
Tuanku..
Tuanku ..
- Cukup ..
Cukup dengan melodramamu.
Saya melodramatis?
Bagaimana denganmu?
Anda pikir Anda tidak
cenderung melodramatis?
Lagi pula, Anda mengakui
keahlian saya, bukan?
Anda mungkin tampak polos
dan naif, tetapi
sebenarnya tidak.
Anda bertingkah sangat mahal!
Anda menginginkan perhatian ..
- Hei, Ratu Drama ..
Saya telah memberi
tahu Anda dengan sangat
jelas untuk tidak memeras
saya secara emosional.
Kapan saya melakukan itu?
Tapi Anda melakukannya
secara tidak langsung, bukan?
Anda membawa pulang Rajeev.
Dan Anda mendaratkan saya dalam
situasi sedemikian rupa sehingga saya
harus menurut.
Saya mengerti cara licik Anda.
- Anda mengerti mereka
tapi rencanaku berhasil, bukan?
Anda bekerja sama dengan saya!
"Kita harus menghormati ikatan
kita di semua kelahiran kita."
Kamu harus tetap
tersenyum seperti ini.
Bibimu akan menikah!
Sampai Tuan Rajeev
dan bibi menikah
Anda perlu mendukung saya.
Saya tidak peduli jika itu palsu.
Anda mungkin setuju
untuk membantu bibi
tetapi bagaimana Anda
akan mencapainya?
Saya punya ide..
Apa?
Semua salam Shri Ram!
Bibi.. Bunga untuk pemujaan.
Ini bagus, tapi menurut
saya bunga ini tidak cukup.
Oke.
Saya akan memesan beberapa segera.
Patralekha.
Ya, Bibi?
Kali ini, Anda akan
membuat semua
pengaturan yang
berkaitan dengan pemujaan.
Itu tidak banyak, sungguh.
Anda hanya perlu pergi ke kuil.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya akan membuat semua
pengaturan itu
juga, pada waktunya
Tetapi
sekarang adalah waktu untuk
melakukan sesuatu yang lain.
Saya memberi tahu Anda tentang
semua hal yang perlu Anda lakukan.
Apakah saya lupa
menyebutkan sesuatu?
Tidak, Bibi.
Tidak demikian.
Kami tidak bisa bertanya apa-apa
kepada Sai tentang Rajeev kemarin.
Tidakkah kamu berpikir
bahwa kita perlu
memarahi Sai dengan baik?
Membutuhkan?
Ada kebutuhan yang mendesak untuk itu!
Saya pikir jika kita memilih
untuk tidak melakukan apa-apa
kami hanya akan menyemangati
gadis kurang ajar itu.
Kemudian Tuhan tahu siapa yang akan
menyelamatkan kita dari masalah berikutnya.
Ketika Sai tidak ada
hubungannya dengan Virat atau
keluarga ini, mengapa dia
mencampuri urusan keluarga ini?
Bahkan aku berpikiran
sama, Patralekha.
Saya akan berbicara dengan Sai tentang Rajeev.
Tapi gadis kurang
ajar itu belum bangun!
Kami mengadakan
pemujaan di rumah hari ini
tapi tidak ada berita tentang dia!
Dia adalah salah satu gadis
yang cerdik, cerdas, dan lihai.
Dia tahu betul
bahwa selama dia berada
di kamarnya selama dia
bersama Virat, bibir
kita akan tertutup rapat!
Itu sebabnya dia
menolak untuk turun.
Saya punya solusi
untuk masalah itu.
Patralekha, pergi.
Panggil Sai ke bawah.
Tetapi Anda perlu
memanggilnya sedemikian
rupa sehingga Virat
tidak terganggu.
Selamat Ram Navami!
Selamat Ram Navami.
- Selamat Ram Navami!
Selamat Ram Navami!
Syukurlah kau turun sendiri.
Sendiri.
Jika tidak, Anda
selalu ikut dengan Virat.
Anda selalu menggunakan
dia seperti tameng Anda.
Tidak peduli seberapa
parah dia terluka atau terluka.
Itu bukan urusanmu, kan?
Bibi Bhavani ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Sebelum Anda semua bertanya kepada saya apa pun
Saya ingin meminta
sesuatu dari kalian semua.
Di mana Pak Virat?
Apa!
Besar!  Bagus sekali!
Ini adalah cara yang bagus untuk
menghindari pertanyaan saya.
Ayo, Bibi.
Saya menantu perempuan Anda.
Saya di sini!
Di mana saya bisa bersembunyi
dari pertanyaan Anda?
Anda dapat menanyai
saya kapan pun Anda suka!
Tapi Tuan Virat pergi ke
suatu tempat pagi-pagi sekali.
Anda tidak merasa
khawatir, Bibi?
Tentu saja!
Ipar.
Ke mana Virat pergi pagi-pagi?
Ujianku sudah dekat.
Jadi, saya bangun jam
5:30 pagi untuk belajar.
Tuan Virat tidak ada
di kamarnya saat itu!
Ipar..
Bukankah Patralekha mengatakan
bahwa Virat sangat marah?
Dia menyerahkan laporan
medisnya ke departemen.
Itu berarti
dia meninggalkan kita..
Ashwini, apa yang
ingin kamu katakan?
Virat itu pergi dengan
menerima transfer?
Mungkin dia dipindahkan ..
- Ibu mertua.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Tuan Virat tidak akan pernah
bisa meninggalkan keluarganya.
Itu juga, tanpa memberitahu ..
- Tepat sekali.
Tante Ashwini.. Tolong..
Tolong jangan khawatir..
Virat tidak bisa meninggalkan kita begitu saja..
Dia tidak pernah meninggalkan
kami tanpa memberi tahu kami.
Patralekha.
Saya pikir Anda sudah lupa bahwa
Virat masih marah pada keluarga.
Meskipun Anda pergi ke kamarnya
untuk berbicara dengannya ..
Dan Virat mencurahkan
isi hatinya untukmu.
Sebagai teman Virat
Saya telah mengambil makanannya untuknya.
Karena dia tidak memakan
makanan yang disajikan oleh istrinya.
Ini menyangkut suami
saya, bukan saya.
Aku akan meneleponnya, oke?
- Oke.
Ponsel Virat dimatikan.
Oh..
Saya tahu itu.
Saya yakin dia memilih untuk transfer ..
Saya membawa anak saya
pulang dengan susah payah dan..
Saya tidak tahu kapan saya
akan dapat melihatnya lagi.
Oh, Tuhan.. O Narayana..
Mengapa Engkau membuat kami
menghadapi ujian yang begitu berat?
Anda kurang ajar gadis!
Bagaimana Anda bisa membuat
marah Virat sedemikian rupa
bahwa dia pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?
Katakan sesuatu padaku!
Mengapa Anda pergi menemui Rajeev?
Sai pergi menemui Rajeev!
Mungkin itu Virat.
Kami khawatir tidak perlu.
Lihat, dia ada di sini!
- Aku akan mendapatkan pintu ..
Bu, ini kurir.
Silakan tanda tangani di sini.
'Salam Shri Ram.'
Kakak ipar ..
Saya akan mengurusnya.
Siapa yang mengirimnya?
- Pak, nama pengirimnya tidak disebutkan.
Tolong tanda tangani.
Terima kasih Pak.
Terimakasih bu.
Silakan datang.
Kakak ipar, namamu
disebutkan di sini.
'Salam Shri Ram.'
'Semua salam Shri Ram.
- Bhavani Nagesh Chavan.'
Patralekha, tolong bacakan.
- Tentu, Bibi.
'Anda dan keluarga Anda
diundang dengan hormat'
'untuk makan bersama Ram Navami'
'untuk mengenang
Mendiang Nagesh Chavan.'
Wow!
'Tanpa kehadiranmu,
makan bersama ini'
'tidak akan lengkap.'
'Silakan hadiri
bersama keluarga Anda.'
'Pada kesempatan
baik Ram Navami'
'Almarhum Nagesh Chavan
akan diberi penghormatan.'
'Jadi, tolong bantu kami dengan itu.'
Makan bersama untuk
mengenang Nagesh!
Siapa yang bisa mengaturnya?
Maksud saya, nama pengirimnya
tidak disebutkan di sini.
Dikatakan sedang diorganisir
oleh beberapa RSVS ..
RSVS?
Tapi biasanya tertulis
'RSVP' di undangan.
Jadi, apa itu 'RSVS'?
- Cerdas..
Tapi kami masih belum
mendapat kabar tentang Virat.
Aku bingung kemana perginya anakku..
Bagaimana jika makan bersama ini
diatur oleh Virat untuk
mengenang paman?
Mengapa Virat melakukan itu?
Seandainya dia mengatur ini,
setidaknya dia akan melakukannya
telah berbicara dengan kami tentang hal itu
atau dia akan mengisyaratkan hal itu.
Selain itu, mengapa
dia mengaturnya sendiri?
Apalagi dia marah pada kita.
Jadi..
Mungkin
Patralekha benar.
Mungkin Virat berpikir
bahwa dia sudah selesai menghukum kita.
Jadi, dengan
melakukan semua ini dia
ingin berhubungan
kembali dengan kita!
Amin, Kakak ipar!
Jika itu benar-benar terjadi
Saya akan menawarkan Lord
Ram beberapa 'Chappan Bhog'.
Tunggu..
Alih-alih membuat asumsi,
kita harus memeriksa
siapa yang mengatur
makan bersama ini.
Ayo pergi.  - Itu benar.
Ya, kita harus segera pergi.
Kami akan melakukan
pemujaan setelah kami kembali.
Saya akan berurusan dengan
gadis kurang ajar ini nanti.
Mohit, bisakah kamu
menyimpannya dengan baik?
Sekarang, mereka akan mendapat
kejutan spesial saat
jamuan makan bersama!
Semua salam Shri Ram!
- Salam Shri Ram!
'Salam Shri Ram.'
Ini, pegang ini.
Beri mereka Puri.
Astaga!  Selamat datang!
Selamat datang!
Semua salam Shri Ram!
- Salam Shri Ram!
Wow!  Pengaturan apa!
Sangat bagus!
Bagus sekali!  - Terima kasih!
Sejujurnya, saya tidak melakukan banyak hal.
Yang saya lakukan hanyalah
menyiapkan persembahan.
Cupcake Anda adalah orang
yang melepaskan sihirnya.
Benar-benar!  - Ya!
Bagaimanapun..
Dimana tuanku?
Pak, tolong simpan
semua kursi ini di sini.
Pastikan tidak ada orang lain yang duduk di sini.  Oke?
- Oke.
Bagus.
Tolong simpan mereka di sini.
Yah, aku sedang
memikirkan sesuatu..
Masalahnya, hari ini, Virat
memperkenalkanku
pada keluarga Chavan.
Jadi, hal-hal yang tidak
mungkin benar-benar terjadi.
Saya pikir ini adalah hari yang
sangat baik dan
juga saat yang baik.
Jadi, mengapa Anda tidak mencurahkan
isi hati Anda kepada Tuhan Anda?
Hari ini?  - Ya!
Mustahil!  Mari kita tetap mengambil
satu langkah pada satu waktu.
Lebih dari itu akan membuat
kita mendarat terlebih dahulu.
Hari ini, kami akan menyelesaikan masalah Anda.
Kita akan mengurus
kesengsaraan hatiku di lain waktu!
Oke, baiklah.  Selesai.
Keluarga Chavan akan
berada di sini sebentar lagi.
Akan ada ledakan
saat mereka tiba.
Jadi, sebelum mereka tiba,
mengapa Anda tidak menghabiskan
waktu berkualitas dan
momen manis bersama Virat?
Lanjutkan!
Apa maksudmu?
Mohon tunggu, Bu.
Biarkan aku mengambil itu.
Kamu boleh pergi.
Bantu suamimu
memakai mahkota ini.
Maksudku, sorban ini!
Ayo, ambillah!  Lanjutkan..
Lanjutkan!
Cerita Cinta..
Pak, kita sudah selesai
mengatur ulang kursi.
Sekarang, periksa di dapur
jika mereka membutuhkan sesuatu di sana.
- Oke.  - Oke?
Ayo, periksa.  - Oke.
Ya..
Tuan Virat, bisakah Anda duduk?
Tidak, saya punya banyak pekerjaan ..
- Ayo!  Silakan!
Silakan duduk!
Ini hanya akan memakan waktu satu menit!
Apa yang telah terjadi?  Hei..
- Duduklah.. Ayo..
Duduklah.. - Hei.. Tapi..
- Duduklah!  Bagus..
Apa?
Tidak perlu untuk semua ini.
Anda bertanggung jawab
atas semua pengaturan ini.
Anda adalah kepala.
Dan jika kepala kepala
suku kehilangan
sorban.. Tidak mungkin!
Itu belum selesai!
Terlebih lagi,
mengenakan ini hanya akan
menambah sikapmu
yang menghancurkan!
Anda suka mengucapkan
sampah, bukan?
Ayolah.. Tolong lupakan saja.
Tuanku .. Tolong ..
Biarkan aku mengikatnya!
Silakan, lakukan sesukamu.
Anda tetap tidak
mendengarkan siapa pun, bukan?
Tapi tolong luang saya
setelah Anda selesai dengan ini.
Anak baik!
Pegang ini.
Oh!
Dia hanya berpura-pura gila.
Dia tidak bisa berhenti menatapnya!
Perasaan Virat tidak terlalu
cerminkan kata-katanya!
Astaga!  Keduanya merasakannya.
Saya harus mengarahkan
mereka ke arah yang benar!
Pengaturan yang Anda
buat benar-benar bagus!
Terima kasih, sobat.
Kamu luar biasa.
Dan sorban ini terlihat
luar biasa untukmu.
Dan itu pasti terlihat bagus.
Istrimu mengikatnya di
kepalamu dengan penuh cinta.
Terima kasih!
Anda adalah orang yang
benar-benar luar biasa.
Saya telah memanggil
seluruh keluarga saya di sini.
Apa pun bisa terjadi pada
Anda ketika mereka ada di sini.
Alih-alih mengkhawatirkan
semua itu, Anda
memuji sorban saya!
Apa pun yang terjadi selanjutnya
tidak akan membuat perbedaan
bagiku karena apa yang kalian
berdua lakukan untuk Shivani dan aku
itu sudah lebih dari cukup bagiku.
Saya harap
keluarga menyukai
semua ini dan mereka
menerima kamu.
Mereka pasti menyukainya.
Mereka mengira Anda telah
mengatur jamuan makan bersama ini.
Oke..
Tunggu.
Mengapa mereka berpikir begitu?
'Tn.  Virat!'
'Silakan minggir, Sai.'
'Bagaimana kelihatannya?
- Apa ini, Sai?'
'Perhiasan ini..
lehenga itu.. sherwani ini..'
"Apa yang sebenarnya
ingin kamu lakukan?"
"Apakah kita akan menikah?"
'Pernikahan kita!'
'Wow, Tuan Virat!  Tidak buruk!'
'Saya membutuhkan bantuan Anda'
'untuk mendapatkan
seseorang tertentu menikah.'
'Siapa yang akan menikah?'
'Pertama, kamu harus berjanji padaku'
'bahwa Anda akan mendukung
saya dan akan menjadi pasangan saya'
'dalam menyatukan dua patah hati.'
'Hati siapa yang kamu
bicarakan sebenarnya?'
'Anda akan mentolerir
saya dalam upaya ini, kan?'
'Sama seperti kita, ada
dua jiwa yang patah hati'
'yang harus kita dekatkan.'